Nessa aula, o professor Guanabara deu alguns exemplos de como contabilizar elementos por categoria com o exemplo de meninos e meninas.

Nesse exemplo, nós precisaremos de um contador para realizar a operação até o número desejado.
Precisaremos de uma variável para armazenas o número de meninas e outra para o número de meninos. Ambas iniciam com 0!


aH, IMPORTANTE: LEMBRE-SE de que quando você colocar como caracter, use aspas simples na hora de fazer a comparação.
Exemplo

caracter genero

if (genero == 'M')