Flag é bandeira

O flag é uma condição de parada pran nossa estrutura de repetição. É a condição que rompe o laço iterativo. Nessa aula, fizemos dois exemplos de flag, o de números relacionados a idade, ou seja, não criamos uma varíavel para armazenar o valor, apenas definimos que se o valor digitado fosse 999, o ciclo seria encerrado. 

Agora, estamos falando de outro tipo de flag, que é a própria variável, que é aquele caso de 

"DESEJA CONTINUAR? S / N"
onde a resposta do usário é a própria variavel.